Política de Privacidade
A Sulanca Digital construiu o aplicativo Sulanca Digital como um aplicativo gratuito. Este SERVIÇO é fornecido pela Sulanca Digital sem nenhum custo e destina-se ao uso como está.

Esta página é utilizada para informar aos visitantes sobre nossas políticas com relação à coleta, uso e divulgação de Informações Pessoais, caso alguém decida utilizar nosso Serviço.

Se você optar por usar nosso Serviço, então você concorda com a coleta e uso de informações em relação a esta política. As Informações Pessoais que coletamos são usadas para fornecer e melhorar o Serviço. Não usaremos ou compartilharemos suas informações com ninguém, exceto conforme descrito nesta Política de Privacidade.

Os termos usados nesta Política de Privacidade têm os mesmos significados que em nossos Termos e Condições, os quais são acessíveis na Sulanca Digital, a menos que de outra forma definido nesta Política de Privacidade.

Coleta e uso das informações

Para uma melhor experiência, ao utilizar nosso Serviço, podemos exigir que você nos forneça certas informações pessoalmente identificáveis. As informações que solicitarmos serão retidas por nós e utilizadas conforme descrito nesta política de privacidade.

O aplicativo utiliza serviços de terceiros que podem coletar informações usadas para identificá-lo.

Link para a política de privacidade de prestadores de serviços de terceiros utilizados pelo aplicativo

Serviços Google Play
Dados de registro

Queremos informá-lo que sempre que você usar nosso Serviço, em caso de erro no aplicativo, coletamos dados e informações (através de produtos de terceiros) em seu telefone chamado Log Data. Estes Log Data podem incluir informações tais como o endereço IP ("IP") de seu dispositivo, nome do dispositivo, versão do sistema operacional, a configuração do aplicativo ao utilizar nosso Serviço, a hora e data de seu uso do Serviço, e outras estatísticas.

Cookies

Os cookies são arquivos com uma pequena quantidade de dados que são comumente usados como identificadores anônimos únicos. Estes são enviados ao seu navegador a partir dos sites que você visita e são armazenados na memória interna do seu dispositivo.

Este Serviço não utiliza estes "cookies" explicitamente. Entretanto, o aplicativo pode utilizar código de terceiros e bibliotecas que utilizam "cookies" para coletar informações e melhorar seus serviços. Você tem a opção de aceitar ou recusar esses cookies e saber quando um cookie está sendo enviado ao seu dispositivo. Se você optar por recusar nossos cookies, talvez não consiga utilizar algumas partes deste Serviço.

Prestadores de serviços

Podemos empregar empresas e indivíduos de terceiros pelas seguintes razões:

Para facilitar nosso serviço;
Para prestar o Serviço em nosso nome;
Para executar serviços relacionados com o serviço; ou
Para nos ajudar na análise de como nosso Serviço é utilizado.
Queremos informar aos usuários deste Serviço que estes terceiros têm acesso às suas Informações Pessoais. A razão é executar as tarefas que lhes são atribuídas em nosso nome. Entretanto, eles são obrigados a não divulgar ou usar as informações para qualquer outro propósito.

Segurança

Valorizamos sua confiança ao nos fornecer suas informações pessoais, por isso nos esforçamos para usar meios comercialmente aceitáveis para protegê-las. Mas lembre-se que nenhum método de transmissão pela Internet, ou método de armazenamento eletrônico é 100% seguro e confiável, e não podemos garantir sua segurança absoluta.

Links para outros sites

Este Serviço pode conter links para outros sites. Se você clicar em um link de terceiros, você será direcionado a esse site. Observe que esses sites externos não são operados por nós. Portanto, recomendamos enfaticamente que você reveja a Política de Privacidade desses sites. Não temos controle sobre e não assumimos nenhuma responsabilidade pelo conteúdo, políticas de privacidade ou práticas de quaisquer sites ou serviços de terceiros.

Privacidade das crianças

Estes serviços não se dirigem a ninguém com menos de 13 anos de idade. Não coletamos intencionalmente informações pessoalmente identificáveis de crianças com menos de 13 anos de idade. No caso de descobrirmos que uma criança menor de 13 anos nos forneceu informações pessoais, apagamos imediatamente essas informações de nossos servidores. Se você é pai ou responsável e está ciente de que seu filho nos forneceu informações pessoais, entre em contato conosco para que possamos fazer as ações necessárias.

Alterações a esta Política de Privacidade

Podemos atualizar nossa Política de Privacidade de tempos em tempos. Assim, você é aconselhado a revisar esta página periodicamente para quaisquer mudanças. Notificaremos você sobre quaisquer mudanças, colocando a nova Política de Privacidade nesta página.

Esta política é efetiva a partir de 2021-11-19

Contate-nos
Se você tiver alguma dúvida ou sugestão sobre nossa Política de Privacidade, não hesite em nos contatar em rafa.dev.medeiros@gmail.com.
